< --- Enhorabuena has sido capaz de abrirme, aquí te enseñaré como funciona esta aplicacion web. --- >

Bienvenido a mi aplicación web, esta trata de una agenda personal con la que nosotros podremos gestionar
diferentes cuestiones dependiendo de nuestro rango (administrador, cliente), por la parte de administrador
podremos gestionar a los usuarios (Añadir,Visualizar,Eliminar y Editar) y por la parte de los usuarios
dispondremos de un panel de tareas que será personalizado desde el cual podremos 
(Añadir,Visualizar,Eliminar y Editar).

Los usos de esta aplicación son al gusto del usuario, ya que nos puede valer en multiples escenarios,
desde organizar las tareas de casa, hasta gestionar un proyecto mediante metodología SCRUM.

¡¡¡ Las posibilidades son infinitas !!!

+---------- Primeros pasos ----------+
+ # Dentro de comenzar abre la carpeta de BBDD y ejecuta en este ordén 
+ # (conexión.php, crearbbdd.php, creartablas.php)
+
+ # de esta forma ya tenemos nuestra propia base de datos en nuestro pc
+ 
+---------------- FIN ------------------+

Espero que disfruten de la aplicación
